Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 24=
Notícias sobre o rompimento da família real Xie
com a família real Chen.
se espalhou.
O rei Liang fez a sua jogada.
Está tudo sob controlo.
Tudo
Procederemos exatamente como deseja.
Décimo sétimo príncipe,
Não conseguiu o que queria?
O título de Príncipe Herdeiro do Estado de Qi
Agora está seguro.
Sua Majestade,
O seu coração é verdadeiramente impiedoso.
(Um ano depois, Estudo Imperial)
Rei Liang do Estado de Qi
acreditava-se que o Estado de Chen iria enfraquecer
após a derrota
As famílias Xie e Huo.
Nem imaginava que tinha caído
no seu plano.
Desde a batalha do mês passado
no Passo de Poshan,
As forças de elite de Qi
foram completamente dizimadas.
Os nossos territórios perdidos
Com certeza será recuperado em breve.
Após o nome do exército Sheng ter sido limpo,
O moral deles aumentou bastante.
Desde que a Grã-Princesa regressou,
O tribunal de Chen ficou
profundamente abalado.
Muitos Estados vizinhos
Todas as homenagens enviadas
manifestando boa vontade.
Por aqui,
O rei Liang representa pouca ameaça agora.
Está tudo normal por parte da irmã?
Sim.
De vez em quando vou
lá organizar o incenso dela.
A Grã-Princesa ainda reza
de dia e de noite.
Adicionalmente,
Ela acendeu uma lâmpada eterna.
Ela continua a recusar-se a ver-me.
Todos no palácio sabem
Tem o maior carinho pela Grand Princess.
Há mais de um ano,
Vasculhou o palácio em busca de tesouros
para enviar para o Palácio Weiyang.
Talvez
A Grande Princesa
continua melancólica...
(Já passou um ano.)
(Como eu era ingénuo)
(acreditar que a irmã o pode deixar ir)
(E aceite-me.)
(Isto era apenas um desejo meu.)
(O meu falecido marido Xie Fei)
(Depois de ter partido na minha vida anterior,)
(Huaiyong, em que estado de espírito
estava?)
(Agora finalmente já percebi tudo.)
Sua Alteza,
Boas notícias para o Estado de Chen.
As vitórias continuam a surgir ao longo da fronteira
contra o Estado de Qi.
Entrarão em breve com um pedido de paz.
Recuperaremos as suas terras perdidas.
Estado de Chen...
O Estado de Chen aproxima-se
de uma era dourada de prosperidade.
Tanto pessoas ligadas ao palácio como pessoas de fora dizem
Sua Majestade é verdadeiramente um sábio governante.
(Huaiyong,)
(Ouviu isso?)
(Dentro deste palácio e corte,)
(Nada mais resta que me preocupe.)
Sua Alteza trancou a porta,
recusando todas as visitas.
Isto é absolutamente angustiante.
Ela disse alguma coisa?
Bem...
Ela continuava a repetir
que "nada resta
que o preocupe".
Será que ela poderia?
Ela tirou a sua própria vida?
(Palácio Weiyang)
— Sua Majestade.
O que está à espera? Vamos lá!
- Sim!
Irmã,
Xie Fei é assim tão importante?
Enquanto estava fora,
Já pensou em mim?
Está à sua espera neste palácio?
Reside no Palácio Weiyang
há mais de um ano,
No entanto, recusou-se a atender-me.
Eu gostaria que você
Olhe para mim como fazia antes.
Eu gostaria que pudéssemos
viverão juntos eternamente no palácio.
Irmã,
Agora que todos os assuntos estão resolvidos,
Se desejar autoridade de regência,
Vou conceder isso agora.
Caso aceite,
Ofereço o trono como um presente.
E nomear-te Imperatriz.
Acredita mesmo
que eu cobiço este trono?
Em tempos, estive no ápice do poder,
examinando tudo o que se segue.
Eu também já fui espezinhado,
levado à beira da morte.
Fui forjado nas tempestades da vida,
sem nunca conhecer um momento de paz.
Ao longo do último ano, muitas vezes me questionei.
Qual é o verdadeiro propósito da minha existência ?
Na minha juventude,
Eu era muito querida por todos.
Vivia apenas para contemplar
o vasto céu e o mar.
Livre e sem restrições.
Depois chegou um momento
Quando Chen Ye nos traiu.
Quando caímos em Yeyou Court,
Deixei de viver para mim.
As águas frias do Tribunal de Yeyou
Toda a minha obstinação foi lavada.
Eu vivi por ti.
Mais tarde, quando cheguei ao poder,
Eu vivia para o Estado de Chen.
Após o golpe no Palácio de Weiyang,
Pela graça divina, renasci.
Eu vivia para a vingança.
Apenas Huaiyong...
Somente diante dele
Será que podia ser eu mesma de verdade?
Mas morreu.
Ele morreu.
♪Em transe♪
♪O dia em que nos conhecemos♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪
Os meus anos mais tranquilos
foram comprados com a sua morte.
Mesmo na morte,
ele ainda pensava
do que mais ele poderia fazer por mim.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
Yu,
Uma vez estive no Palácio Weiyang,
Consumido pelas chamas.
Esta vida concedeu-me finalmente a liberdade...
♪Lembrando um do outro♪
No entanto, continuo preso...
♪Não estou disposto a aceitar♪
dentro destas muralhas do palácio.
Xie Fei
ainda está vivo.
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
Tome isto.
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪
(No fundo do beco chuvoso de Jiangnan)
Eu estava enganado.
(Apenas para o Grande Tutor Xie)
Entregue ao Grande Tutor Xie.
Sua Majestade.
Ficará ocupado por um tempo.
Assim, o facto é
Fingiu estar envenenado.
Xie Fei fingiu a sua própria morte.
e liderou tropas para a batalha.
Primeiro,
Isso expôs a fação do palácio.
Segundo,
Isto pôs o rei Liang numa posição desfavorável na fronteira.
Estratégia brilhante!
Se a notícia se espalhar,
Não ficarei de braços cruzados.
nos assuntos do Estado de Qi.
Ok.
Fui enganado.
Por si e pela sua irmã.
(Garantir a paz em casa
e no estrangeiro é o desejo da minha irmã.)
(A Grã-Princesa sacrificou-se
pelo reino.)
(Ela faleceu subitamente.)
(O meu coração está profundamente triste.)
(Para honrar o seu legado,)
(Decreto amnistia.)
(Isto exprime a minha tristeza.)
(Que o espírito da Grã-Princesa esteja convosco)
(descansa em paz.)
(Eu lutarei com todos
para proteger o nosso reino)
(e defender a sua visão.)
♪Os anos passaram, como um pesadelo noturno♪
♪Estou presa no teu olhar.
As linhas da minha palma entrelaçam-se♪
♪Mesmo quando a obsessão se transforma em cinzas,
nada consegue extinguir o fogo interior♪
♪Suspire pela rara misericórdia do destino♪
♪A aurora repousa entre as suas sobrancelhas♪
♪O meu amor resiste a inúmeras provações♪
♪Após inúmeras despedidas,
já não consigo ler os teus olhos♪
♪Se estivermos obcecados, que o karma nos separe♪
♪Despedidas recentes, recordações
um do outro, o amor não pode ser extinto♪
♪Recusando-se a aceitar,
reescrevendo a história♪
♪Um desejo acalentado durante muito tempo, no meio de um torpor,
de repente regressamos àqueles anos♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos,
reescrever aquelas páginas rasgadas♪
(O fim)
(Túmulo da Grã-Princesa Sheng Yunlin)
(Na nossa próxima vida,)
(Podemos encontrar-nos primeiro.)
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪